时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
10年前的东海
有3个住在一起并梦想成为海贼的孩子
继萨波之后 艾斯在7年后出海
再见了 路飞
我先走一步了
在接下来的3年后
路飞也从故乡风车村出航了
萨波是第一个 艾斯是第二个
虽然我是第三个 但是绝不会输给你们的
等着我啊 艾斯
我马上就追上你
然后 时间回到现在
此时路飞正...
什么海贼王啊
我...
实在是太弱了
我好想见他们!
路飞泪水的呼喊
快前往伟大航路
今后就是我们的时代了
就先拿那座岛血祭吧
把炮弹给我
「拳骨流星群」
看招 看招 看招 看招
差不多就得了吧
是卡普先生
卡普先生坐军舰回来啦
是来工作的吗
『东海』 哥雅王国 风车村
卡普先生 我读了战争的报导
是海军大获全胜啊
大家都挺好的吧
路飞他怎么样了
白胡子死了以后 世界会变成什么样啊
卡普先生
最近这几天 经常能在海面上看见海贼船
也不知道什么时候会袭过来 晚上都担心得睡不着觉
放心吧 刚才正好在海面上击沉了3艘船
真的吗
太好了
是个连战斗的「战」字都不会写的业余海贼团
不过今后失去了
白胡子这个抑制力的全世界的海洋将会暂时变得不安定
别因为这里是东海的边境就掉以轻心啊
是
警备 海军总部中将卡普啊
真壮胆啊
这样就用不着害怕了呢
卡普先生 还有一个问题
有一群山贼下山了
占据了玛其诺的酒馆啊
山贼?
不要这样 不行啊
卡普
就是那家伙
你怎么还有脸回来啊
卡普先生
头...头儿
卡普中将
别出手 是认识人
你明明就在战争的现场
明明就在他们跟前 你到底都做了些什么
都做了些什么
为什么 为什么 为什么 为什么 为什么
为什么要对艾斯见死不救
任务就比家人还重要吗
卡普 你算什么海军的英雄啊
去死吧 臭老头
好了好了 头儿 快住手吧
头儿
卡普 你倒是说句话啊
为什么没去救他们 为什么没去阻止他们啊
站起来 你给我站起来
你这个冷血无情的人渣
快住手 达丹小姐
玛其诺
在触手可及的距离却没能救下他们两个的卡普先生
才是最痛苦的不是吗
不...不对
不对
最痛苦的是路飞那家伙啊
那么 今天也开始吧
打招呼的学习
拜托你啦
学得不错嘛 艾斯
不是这么说吧
这种时候要说“请多多指教”哦
什么嘛 有什么区别吗
刚才那个要更帅啊
艾斯说他将来要去向那个照顾过路飞的
红发船长正式打声招呼 才开始学习这个的哦
去向香克斯?
当我见到红发的时候 我也是海贼了
同样作为海贼 作为你哥哥
去尽一些道义是理所当然的义务
好 就当成对方在你眼前 来试试看吧
我是艾斯 请问你丫是谁
不行啦
“你丫”什么的 太粗野啦
应该是“你这家伙”吧
请问你小子是谁
应该是“你这混蛋”吧
请问你这混账是谁
请问这个是谁
应该是“那个”吧
不行啦 真是的
你在认真对待吗
全怪你在旁边瞎插嘴啦
别打扰我
我说啊 艾斯
我昨天发现了一个有一堆巨大蛇蛋的大蛇窝
我们现在就去拿吧
巨大蛇蛋?
不行 不行
我要学习打招呼
要是被大蛇发现了 我一个人就太危险了吧
不过要是和艾斯在一起的话 就放心了
所以说啊...
吵死了
那家伙是那么的仰慕他哥哥
玛其诺
卡普
路飞他怎么样了
报纸上写着下落不明...
村长
他坐潜水艇逃走了
海军也全力追击 拼命搜寻了
但是却没有发现他的尸体
应该还活着
太好了
可是 为什么山贼会和海军总部的中将卡普先生认识啊
谁知道呢...
不管路飞那个白痴...
将来成为什么样的海贼 我都会支持他的
一想到那小子此时此刻的心情
我的心都要碎了
路飞
你小子一定不能输啊
与此同时 这里是遥远的伟大航路后半 新世界
红发...
该怎么谢你才好呢
别说这种无聊的话
就算是敌人 白胡子也是值得尊敬的男人
就连战国也是这么想的
白胡子 艾斯
还请将这两人的后事交给我们处理
没关系
责任由我来承担
那我们就走了
谢谢了
路飞 一定很痛苦吧
听说了艾斯最后的行动 我感到很吃惊
给我收回刚才的话
不许你瞧不起拯救了我的人
这个时代的名字就叫做白胡子
那简直就像...
罗杰船长一样
我也曾希望船长他能偶尔逃避一下
或是大哭一场
听着 路飞
在品尝过胜利与败北 仓皇逃窜痛哭流涕的滋味之后
男人才会真正长大
哭也没有关系
要跨越过去
『无风带』 女儿岛
可恶 我太弱了 什么也守护不住
可恶 可恶 可恶
可恶 可恶
路飞老弟
你滚一边去
让我一个人静一静
不可以那样
老夫不能再眼睁睁地看着你伤害自己了
这是我的身体 是我的自由吧
那么艾斯先生的身体也是他自己的
他选择死去也是他的自由
你给我闭嘴 再敢说什么的话 我就揍飞你
如果这样能令你痛快 那就动手吧
虽然老夫也受伤了 但也不会输给现在这样的你
橡皮 「手枪」
甚平
在追捕帝奇的航路上
我见到了阔别3年的弟弟 在阿拉巴斯坦王国
只看了他一眼 我就放心了
你猜这是为什么
好痛好痛 好痛好痛好痛
痛死我了 你这小鬼
你已经什么都看不见了吗
无论陷入何种困境都能够克服的那份自信
从未怀疑过自己的那份强大
将这些无情地打碎 并让自己束手无策的那些敌人们
还有这片大海上曾经的路标 哥哥
想必你失去了不少东西吧 世界这个巨大的墙壁挡在眼前
不断地蒙蔽了你的双眼
凭你的能力是无法战胜我的
想不到你还挺冷静的嘛
上啊 和平主义者
别以为能逃出我的手掌心
他们让你完全失去了方向
让你陷入了后悔与自责的深渊之中
虽然现在一定很难受 路飞 但你要从里面走出来
不要总是着眼于失去的东西
失去的东西是不会回来的
问问自己你现在还剩下什么
路飞 别在这种地方玩
打扰我修行了
路飞 赶快让大家各就各位
暴风雨就要来了
路飞 你就等着瞧吧
马上就给你钓一条大家伙上来
路飞 马上就好了 再老实等会儿
路飞 不管你受了多重的伤都没关系哦
我绝对会把你治好的
路飞
感兴趣的话 我就教教你考古学吧
路飞 今天的可乐引擎也状态极佳呢
桑尼号就包在我身上吧
路飞先生 早上好
早晨到了哦
那么就献上清晨的一曲
路飞
路飞先生
伙伴...
还有伙伴啊
索隆 娜美 乌索普 香吉 乔巴
罗宾 福兰奇 布鲁克
我还有伙伴
对啊
我们已经说好了集合地啊
大家 3天后在桑尼号见
我得走了 虽然耽误了很久
但大家一定都在等我
我在那里看到了 甚平
有这么一个不成材的弟弟 做哥哥的可是很担心的
你们一定也对这家伙很头疼吧
不过就拜托了
他已经不再是以前那个只会跟在我屁股后面的路飞了
他已经...
拥有一群值得信赖的伙伴了
将来不管发生了什么 都没问题了
我已经放心了
好想马上就见到他们
我好想见他们啊